Jawab panggilannya, Reeva!
Ishaan.. Apa yang terjadi?
Apakah kamu menelepon Reeva?
Apa yang dia katakan?
Apakah dia datang atau tidak?
Dia tidak datang, Paman.  - Apa!
Dia akan meninggalkanku
dan pergi ke London.
Tidak, aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Aku tidak akan
membiarkan dia pergi dariku.
Biarkan aku melihat bagaimana dia pergi..
- Ishaan..
Apa.. Mau kemana..
Ke mana Ishaan pergi?
- Lihat dia!
Ishaan.. Ikuti dia.
Dia tidak boleh mengambil langkah yang salah.
- Oke.
Dia sangat kesal..
- Ishaan.
Apapun yang terjadi, jangan
tinggalkan dia sendirian.
Kamu.. Kamu ingin melarikan diri?
Tidak ada cara lain untuk
menghentikan pernikahan ini.
Tapi, Savi, kamu tahu apa yang
akan terjadi jika kamu melarikan diri.
Bibi akan marah besar dan
menyerang semua orang.
Saya tidak tahu apa yang akan
dilakukan keluarga Samruddh.
Tapi saya tahu akan
ada keributan besar.
Kalian semua akan mendapat masalah.
Tidak.. Demi kebahagiaanku
Aku tidak bisa membuat kalian
semua mendapat masalah.  SAYA..
Tidak, kakek, nenek.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak akan meninggalkan kalian
semua dan pergi.. Aku akan menikah.
Savi, dengarkan aku.
Jika kamu melarikan diri
kami akan menangani
konsekuensinya.
Kami tidak akan menghadapi masalah apa pun.
Tapi jika kamu menikah dengan pria ini
kita akan terluka
setelah melihat kondisimu.
Nenek..
- Keputusanmu tepat.
Melarikan diri..
Selama aku masih hidup
Aku tidak tega melihat
hidupmu hancur.
Lihat, Savi.
Aku diam sampai sekarang.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya menyetujui apa pun
yang dikatakan kakak ipar.
Saya menyetujuinya
bahkan ketika Harini menikah.
Ketika tiba gilirannya
juga, saya setuju.
Saya pikir pengantin prianya baik,
dia akan membuat Anda bahagia.
Saya tidak pernah membayangkan
dia akan menjadi seorang alocholic
pecandu narkoba dan pria bandel.
Anda adalah anak
Virat dan Sai saya.
Cucu perempuanku.
Aku tidak tega melihat
hidupmu hancur.
Jangan khawatir tentang kakak ipar.
Saya akan menjelaskannya padanya.
Lakukan saja ini.
Bersiaplah segera.
Harini, lakukan ini.
Kemasi barang-barangnya,
pakaian di dalam tas.
Simpan surat-suratnya,
sertifikat, lembar penilaiannya..
Kemas semua dokumennya
di dalam tas.. Oke?
Tidak ada yang boleh tertinggal.
Pergi.  Ayo cepat.  Pergi.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Isyaan..
Kemana kamu pergi?
Lepaskan pintunya, Paman.
Biarkan aku pergi.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Aku akan ikut denganmu.
Kemana kamu pergi, Ishaan?
Beri tahu saya.
aku akan ke Mumbai..
Aku tidak akan membiarkan
Reeva pergi dariku.
Saya perlu berbicara dengannya.
Jangan berbicara melalui
telepon saat mengemudi..
Dia telah berjanji padaku.
Dia tidak bisa meninggalkanku dan pergi.
Ayo angkat teleponnya, Reeva.
Kenapa kamu tidak
menjawab panggilannya?
Harini.
Aku sudah bilang padamu untuk menelepon Savi.
Apa yang telah terjadi?
Dimana dia?
Kenapa dia tidak datang?
Dengan baik..
Nenek.. Savi..
Ya, 'Chooda'-nya
terus dibatalkan.
Jadi saya pergi ke kamarnya
untuk mengambil pin.
Bhavani..
- Apa..
Hei, Sudha.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Kurangi kecepatannya.
Berkendara dengan hati-hati.
Kita harus mencapai Mumbai.
Bagaimana kita mencapainya?
Saya tahu kita harus
mencapai Mumbai.
Ishaan.. Lihat ke depan!  Ishak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu akan membuat kami terbunuh?
Jika aku harus menyerahkan hidupku
demi cinta, aku akan melakukannya.
Tapi aku akan membawa
Reeva kembali ke Pune hari ini
apa pun yang terjadi.
Jika bibi mengetahui
bahwa saya melarikan diri
maka aku tidak tahu apa
yang akan dia lakukan.
Ayah Samruddh..
Dia tidak akan tinggal diam.
Jadi..
- Aku tahu.
Jadi aku memberitahumu.
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Saya setuju bahwa saya telah
menjadi tua dan lemah secara fisik
tapi aku tetap berani dalam hati
Saya merasa saya masih Perwira
Angkatan Darat, Kolonel Ninad Chavan.
Kalau ini tentang keluargaku
Saya bisa menghadapi
orang seperti Mandar.
Anda tidak perlu khawatir tentang kami.
Jangan menikah dengan pria ini.
Melarikan diri.
Jalani hidupmu.
Anda mencapai tujuan Anda.
Tapi..
- Tidak ada jika atau tetapi.
Kami tidak punya waktu.
Sudah kubilang padamu untuk
setuju menikah dengan pria ini.
Anda setuju atas perintah saya.
Sekarang aku memberitahumu
jangan menikah dengannya.
Lari dari sini.
Aku tidak bisa membuatmu
menikah dengan pria seperti itu.
Aku tidak bisa membuat kalian
semua mendapat masalah dan pergi
demi kebahagiaanku..
- Jangan membantah.. - Kumohon..
Jika aku membiarkanmu menikah dengan pria seperti itu
bagaimana aku akan menghadapi
Sai dan Virat di akhirat?
Apa yang akan kukatakan pada mereka?
Bahwa saya tidak memenuhi
tanggung jawab saya?
Saya menyaksikan kehidupan
cucu perempuan saya hancur?
Aku diam saja dan tidak
melakukan apa pun?
Bahwa aku melihatmu menikah dengan pria
yang tidak akan pernah membuatmu bahagia.
Bahwa saya merampas
hak cucu perempuan
saya untuk menjalani
kehidupan yang damai?
Haruskah aku memberitahukan hal ini pada mereka?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Melarikan diri.
Jangan khawatirkan kami.
Kakek, aku..
Nenek, siapa itu?
Siapa itu?
Nenek, ini aku.  - Tunggu.
Datang.
Tidak.. Kesehatanmu..
- Savi, dengarkan.
Jangan khawatir
tentang kesehatan kakek.
Pernikahan Harini yang
bermasalah juga menjadi
salah satu penyebab
kesehatan kakekmu memburuk.
Dan sekarang jika kamu
juga menikah dengan pria
seperti itu dan kondisimu
menjadi mirip dengan Harini
lalu bisakah kakekmu
menahan rasa sakit ini?
Mari kita berpikir bahwa
untuk menyelamatkan
kehormatan keluarga
ini, kamu menikahi pria ini.
Lalu apapun yang kamu
lalui di tempat mertua..
Bisakah kita tega menontonnya?
Kita akan sama saja dengan mati.
Air matamu akan menjadi
hukuman bagi kami.
Kami tidak bisa berbuat
apa-apa saat Harini
akan menikah.  Kami tidak
mendapat kesempatan.
Tapi hari ini kami
punya kesempatan untuk
menyelamatkan Anda
dari kehancuran ini.
Kami mendapatkannya
dan Anda juga.
Ya, Savi.
Dia benar.
Daripada menderita
seperti saya setiap hari
lebih baik kamu pergi
dan raih impianmu.
Bebaslah dari kurungan
seumur hidup ini.
Lihat..
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kita harus berperang sendiri.
Saya tidak bisa.
Saya mengingatkan
Anda akan kata-kata Anda.
Anda bertarung.
Hancurkan belenggu
ini dan raih impian Anda.
Melarikan diri.
Ayo cepat.
Nenek.  - Ya, sayang.
Jangan menangis.. Tidak..
Saat hatimu diliputi rasa takut
kuatkan tekadmu.
Jangan biarkan rasa takut menghambat Anda
berani dan berjuang..
Ya, Savi.
Ketika hatimu diliputi rasa
takut, perkuatlah tekadmu.
Jangan biarkan rasa takut menahanmu..
- Jangan biarkan rasa takut menahanmu..
Berani dan bertarung..
- Berani dan bertarung..
Kakek, aku tidak akan menikah.
Bagus sekali!
Siapa itu?  - Ini aku, Vinu.
Tas..
- Duduk di sini.  Mudah..
Duduk.
Duduk.  - Teruslah berdoa.
Apa itu?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Pendeta memanggil dua
kali untuk ritual 'Antarpat'.
Ya, baiklah..
Dia sedang melakukan
penghormatan.
Dia tidak bisa meninggalkannya di tengah jalan.
Kamu pergi.  Biarkan dia menyelesaikannya.
Saya akan membawanya.
Tidak.. Sekarang aku di sini
Aku akan membawa kalian semua bersamaku.
Vinu, kamu keterlaluan.
Penghormatan ini diperlukan.
Ashwini mengatakan bahwa
dia akan membawa Savi.
Ayo keluar dan
periksa pengaturannya.
Mari kita urus keluarga
mempelai pria sampai selesai.
Mari kita buat mereka sibuk.
Datang..
Kunci pintunya..
Ayo, Savi..
Kita tidak punya waktu.
Ayo.. - Nenek..
- Ayo..
Anda akan menangani semuanya, bukan?
- Ya.
Sudah kubilang, kan?
Bahwa aku akan menangani semuanya.
Aku sudah bersamamu begitu lama.
Saya telah belajar banyak dari Anda.
Saya terlatih dengan baik.
Ayo cepat, kita
kehabisan waktu.  Datang.
Savi, ini berisi pakaian dan
barang-barang pentingmu.
Ini memiliki sertifikat dan
lembar penilaian Anda.
Periksa sekali.
Ya.. Taruh di tasku.  - Tunggu.
Hai!  Apa yang kamu lakukan, sayang?
Mengapa?
Tidak, simpanlah ini bersamamu.
Itu akan berguna bagi Anda.
- Tidak, Nenek.
Banyak hal telah dihabiskan
untuk pernikahan tersebut.
Anda semua lebih membutuhkan
perhiasan ini daripada saya.
Aku akan mengaturnya entah bagaimana, jangan khawatir.
- Sayangku..
Tolong jangan katakan itu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi
dengan tangan kosong.  Tolong simpan itu.
- TIDAK.
Saya sudah menghancurkan
hati bibi dengan melarikan diri.
Jika saya mengambil
perhiasan itu,
dia akan mengira
saya mencurinya.
Aku punya banyak hal tapi pencuri
bukanlah salah satunya.  Silakan..
Saudari..
Memberkatimu.
Savi, selalu ingat ini.
Anda tidak melarikan
diri dari rumah.
Anda akan memulai awal yang baru
dalam hidupmu.
Dan aku yakin itu setelah
meninggalkan rumah ini
kamu hanya akan membuat kami bangga.
Nenek!
- Seandainya Virat dan Sai masih hidup hari ini
mereka akan bangga padamu.
Kamu harus pergi sekarang..
- Nenek..
Tolong jaga dirimu
dan orang lain.
Dan tolong maafkan aku
karena meninggalkan kalian
semua seperti ini.
Saya minta maaf, Suster.
Jangan menyesal, Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Sekarang kamu harus pergi sebelum seseorang datang ke sini.
- Saudari..
Aku akan sangat merindukanmu.
- Aku juga akan merindukanmu.
Jaga dirimu.  - Kamu juga.
Dan dengarkan, jangan
terlalu banyak main-main
atau main-main dengan
orang yang salah.
Apakah kamu mengerti?
Savi.  - Hati-hati di jalan.
- Mendengarkan.
Di sini, simpanlah idola
ini selalu bersamamu.
Dia akan melindungi
Anda di saat-saat sulit.
Dialah yang menghilangkan segala
rintangan, Dialah yang menjadi penolongmu.
Cepatlah..
Pergi sebelum ada yang masuk.
Pakailah sepatumu.
Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal pada kakek.
Savi..
- Kamu tidak punya banyak waktu, sayang.
Anda harus bergegas.  - TIDAK..
Saya tidak akan pergi
sampai saya bertemu kakek.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kakek!
Bagaimana aku bisa membiarkan
kekasihku pergi tanpa bertemu dengannya?
Hei.. biarlah..
Semoga Anda sukses banyak.
Semoga kamu terbang begitu tinggi
bahwa kakekmu selalu harus melakukannya
mengangkat kepalanya tinggi-tinggi
untuk bertemu denganmu.
Aku ingin melihatmu
mewujudkan setiap impianmu.
Dan saya yakin Anda bisa melakukannya.
Meskipun aku ingin
mengucapkan selamat tinggal padamu sebagai pengantin.
Tapi aku harus mengirimmu
pergi dengan cara ini.
Kakek!  - Tapi sudahlah.
Tetapi..
Jaga dirimu.
Dan kakekmu adalah orang
yang menderita gangguan pelupa.
Tapi kamu tidak boleh melupakan kakekmu.
- Kakek!
Saya bisa lupa
mengambil nafas sekali saja
tapi aku tidak akan pernah melupakanmu.
- Hai!  Diam..
Hentikan.
Jangan katakan itu.
Hapus air matamu
dan tersenyum.
Aku tidak tega
melihatmu menangis.
Kapan pun aku memikirkanmu
Aku ingin mengingat
wajahmu yang tersenyum.
Tolong tersenyum.
Saya harus pergi sekarang.
- Oke.
Pergi..
Saatnya memulai ritual.
Silakan hubungi pengantin wanita.
Ya, tolong telepon dia.
Di manakah lokasi Savi?
Ashwini.
Kenapa dia belum datang?
Savi.. Sebenarnya..
Dia menjatuhkan warna
merah terang ke pakaiannya.
Jadi, Harini sedang membersihkannya.
Mereka berdua akan
berada di sini sebentar lagi.
Gadis itu hanya butuh alasan
untuk menunda sesuatu.
Apa yang membuat Savi lama sekali?
Vin.
Cari tahu
kenapa Savi belum datang.
Harini.
Di manakah lokasi Savi?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Dia tidak di rumah.
Apa!
Kakak ipar.
Bicaralah dengan lembut.
Apa maksudmu Savi
tidak ada di rumah?
Maksud saya..
Periksa dengan benar.
Dia pasti ada di kamarnya.
Saya periksa kemana-mana,
dia tidak ada di rumah.
Nona Bhavani, dimana pengantin wanitanya?
Sudah dua setengah
jam sejak kami mulai.
Panggil dia ke sini secepatnya.
Tolong beri dia waktu beberapa menit.
Dia akan segera datang.
SAYA..
Aku akan membawanya ke sini.
Ninad.
Kamu tinggal.  - Oke.
Ashwini.
Mari ikut saya.
Mengapa cucumu selalu
membuat kami menunggu?
Yah.. Dia akan segera datang.
Anda bisa menanyakannya
sendiri begitu dia ada di sini.
"Aku benci ibuku."
'Dia meninggalkanku pada suatu waktu'
'saat aku paling membutuhkannya.'
'Dan sekarang'
'kamu telah melakukan hal yang sama.'
'Pergi saja.'
"Aku tidak membutuhkan apa pun lagi darimu."
'Aku datang untuk meminta
bantuanmu yang terakhir.'
'Ini menyangkut Savi
dan putra kami, Ishaan.'
'Maukah kamu membantuku?'